1.банер должен быть в концепций противостояния обычных-игр и аниме-игр 
на нём должны быть персолныжи как обычных игр так и аниме по типу того что есть сейчас так же если возможно сделать его не орчень грязным и желательно не засратым кучей персов как у меня сейча.

2.так же есть второй концепт где 2 персонажа 1 из аниме игры второй из обычной в левой	 части экрана и мой мини персонаж в правой части экрана окуратно прячеться в левом нижнем углу(персонаж в чёрно-белом наряде с ушками в аниме стилистике) текст Hadzime не совсем по центру полее левее к мини персонажу, так же персонажи с лева должны быть акуратными не прилипать и не мешать друг другу, можно даже сделать в стиле любвит этих персонажей. 

основные цвета для первой концепций красный, белый, Чёрный, Фиолетовый, пурпурный.

так же хотелось бы видеть подобие менюшкеи на баннере в стиле аниме мастера меча онлайн, текст Hadzime.(относиться к обойм концептам)

раньше хотелось первый концепт но сейчас склоняюсь больше ко второму.

вот список игр на которые можно опираться при выборе персонажей

1. Black Myth: Wukong (Обычная)
2. Sword Art Online: Lost Song (Аниме)
→ Лёгкая аниме-RPG после сложного Wukong.
3. Metro 2033 Redux (Обычная)
→ Мрачный FPS для резкой смены атмосферы.
4. Accel World VS. Sword Art Online (Аниме)
→ Динамичный кроссовер для фанатов SAO.
5. Undertale (Обычная)
→ Короткая, но мощная инди-игра для разгрузки.
6. Sword Art Online: Hollow Realization (Аниме)
→ Глубокая MMO-стилизация с открытым миром.
7. Borderlands 2 (Обычная)
→ Весёлый кооп-шутер перед серьёзными RPG.
8. NARUTO: Ultimate Ninja STORM (Аниме)
→ Яркий файтинг для смены темпа.
9. CASE: Animatronics (Обычная)
→ Хоррор-разрядка после динамичных игр.
10. SWORD ART ONLINE: Alicization Lycoris (Аниме)
→ Самая продвинутая SAO-игра на данный момент.
11. Nier: Automata (Обычная)
→ Философский экшен с аниме-стилистикой.
12. ONE PIECE: Pirate Warriors 3 (Аниме)
→ Лучшая часть Warriors-серии по One Piece.
13. Mirror’s Edge (Обычная)
→ Короткий, но стильный паркур-экшен.
14. NARUTO SHIPPUDEN: STORM 2 (Аниме)
→ Улучшенная версия файтинга.
15. DMC 5 (Обычная)
→ Взрывной экшен от Capcom.
16. Attack on Titan 2 (Аниме)
→ Динамичный экшен с 3D-маневром.
17. Assassin’s Creed II (Обычная)
→ Классика стелс-экшена (пропускаем AC1 – устарел).
18. Tales of Arise (Аниме)
→ Современная JRPG с потрясающей графикой.
19. CASE 2: Animatronics Survival (Обычная)
→ Продолжение хоррора для разнообразия.
20. SWORD ART ONLINE: Last Recollection (Аниме)
→ Финальная (пока) часть SAO-серии.
21. Ведьмак 3: Дикая Охота (Обычная)
→ Ставим ближе к концу, т.к. игра ОЧЕНЬ долгая.
22. NARUTO SHIPPUDEN: STORM 4 (Аниме)
→ Финальная битва вселенной Наруто.
23. Mirror’s Edge Catalyst (Обычная)
→ Продолжение паркур-экшена.
24. ONE PIECE: Pirate Warriors 4 (Аниме)
→ Самая свежая часть на данный момент.
25. Assassin’s Creed: Black Flag (Обычная)
→ Лучшая AC по мнению многих (пираты!).
26. Tokyo Ghoul: re Call to Exist (Аниме)
→ Для фанатов мрачной атмосферы.
27. PORTAL
28. Code Vein (Аниме)
→ «Аниме-версия Dark Souls».
29. PORTAL 2
30. Scarlet Nexus (Аниме)
→ Стильный экшен с пси-способностями.
31. Cyberpunk 2077 (Обычная)
→ После всех обновлений – достойный вариант.
32. Persona 5 Royal (Аниме)
→ Идеальный финал для JRPG-фанатов.
33. Мафия 2


